एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=प्रतिशोधी पत्नी=
=एपिसोड 24=
कोई यहाँ आएगा.
यह ठीक है।
आओ भी बच्चे।
नहीं।
अगर डोंग को पता चल गया,
वह हमें मार डालेगा.
अगर हम दोनों चुप रहें,
वह कैसे जान सकेगा?
वह अस्पताल में उसकी माँ पर ध्यान केंद्रित करता है,
मुश्किल से कंपनी का प्रबंधन कर पा रहे हैं।
हमारे बारे में जानने के लिए उसके पास समय नहीं है।
चलो यह करते हैं।
यह हमारे लिए टिकाऊ नहीं है।
उसके लिए काम करना हमें बंधनों में जकड़े रखता है।
हम पालतू जानवरों की तरह रह रहे हैं।
वह अपना गुस्सा हम पर निकालता है।
बात करना बंद करें।
आपके शब्द मुझे क्रोधित कर देते हैं.
चलो भी।
एक निवेश कोष है.
यदि आप डोंग की मुहर प्राप्त कर सकें,
हम पैसे ले लेंगे और गायब हो जायेंगे,
बेफिक्र होकर जीना.
से बेहतर
हमेशा के लिए उसका पालतू कुत्ता बन जाना।
आप कह रहे हैं
हमें बस मुहर प्राप्त करने की जरूरत है?
सही।
मुझे पता है कि उसकी मुहर कहां है।
यह तिजोरी में है.
और मुझे कोड पता है.
मुझे यह मिल जाएगा।
उत्तम।
जब तक आपको वह मुहर मिलती रहेगी,
मैं तुम्हें दूंगा
जो तुम्हे चाहिये।
वास्तव में?
क्या आप चाहते हैं कि मैं पूर्वी उपनगर परियोजना को मंजूरी दूं?
इसके बारे में भूल जाओ!
कुंताई,
यदि आप हस्ताक्षर करने से इनकार करते हैं,
क्या आपको मिस्टर ये को नाराज़ करने का डर नहीं है?
अगर मैं उसे नाराज कर दूं तो क्या होगा?
वह मुझे छू नहीं सकता.
जिउयाओ में,
उसके पास पूर्ण शक्ति है,
लेकिन
पूर्वी उपनगर परियोजना
पूरी तरह से मेरे नियंत्रण में है.
क्या आप इस केक का एक टुकड़ा चाहते हैं?
कोई मौका नहीं।
लेकिन
आप जिउयाओ के शेयरधारक हैं।
पूर्वी उपनगर परियोजना
हमारी रणनीतिक योजना के लिए महत्वपूर्ण है।
आपके हस्ताक्षर करने से इनकार
केवल आपके हितों को नुकसान पहुंचता है।
तो क्या हुआ?
यह खरीदा जा सकता है।
मैं तो बस
बर्दाश्त नहीं कर सकता
हे पाखंडियों!
इसलिए
आप पकड़ते प्रतीत होते हैं
क्या आपके मन में श्रीमान ये के प्रति कोई द्वेष है?
स्वर्ग देखता है कि लोग क्या करते हैं।
ऐसा मत सोचो कि आप सब कुछ नियंत्रित कर सकते हैं।
एक दिन,
तुम्हारे बुरे कर्म उजागर हो जायेंगे।
मैं तुम्हें याद दिलाना चाहता हूं।
मैंने अन डोंग को बचाया है
और उसने क्या प्रदान किया है
आपको कारण होगा
समस्याएँ.
आपको मिस्टर एन मिल गए?
आप क्या चाहते हैं?
हम बातचीत कर सकते हैं.
मोल-भाव करना?
पुलिस से बातचीत करो!
श्री कुन्ताई,
मैं लिन ज़िया हूं।
सुश्री बाई,
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
लिन ज़िया को संभवतः आपने ही मारा था।
क्या?
अब आप उसका प्रतिरूपण कर रहे हैं?
श्री कुन्ताई,
आपका दाहिना पैर
गंभीर गठिया है.
जब मौसम बदलता है,
दर्द असहनीय है.
आपने मुझ पर अच्छी तरह से शोध किया है।
क्या?
अब मेरे पीछे आ रहे हो?
आपकी यह स्थिति है,
क्योंकि 30 साल पहले,
तुमने मुझे बर्फीली नदी से बचाया।
तो वापस,
आपका दाहिना पैर
गंभीर गठिया से पीड़ित थे।
फिर यह बर्फ के टुकड़ों से कट गया,
जिसके परिणामस्वरूप विकलांगता हो जाती है।
मैंने कभी किसी को इस बारे में नहीं बताया,
यहां तक ​​कि पूर्व अध्यक्ष भी नहीं।
तुमने कैसे पता लगाया?
श्री कुन्ताई,
मैं वास्तव में लिन ज़िया हूँ!
असंभव!
तुमने उसे अवश्य ही पकड़ लिया होगा और उसे यातनाएं दी होंगी।
तुम सब मरने के लायक हो!
मैंने बाई चा की उपस्थिति का उपयोग किया।
इस नई पहचान के साथ,
मैं ये डोंग से बदला लूंगा।
देखो
प्रक्रिया का वीडियो.
आप...
आप लिन ज़िया हैं।
तुम सचमुच ज़िया हो.
हाँ,
मैं ज़िया हूं.
जब तक आप सुरक्षित हैं.
जीवित रहना ही काफी है।
इतना महान!
आपकी गवाही के साथ,
मैं ये डोंग को सलाखों के पीछे डाल दूँगा।
अभी
हम ऐसा नहीं कर सकते.
क्यों?
उसने और उसकी माँ ने मेरे पिता को मार डाला
और लिन ना
और बाई चा की मौत का कारण बना।
अब उसे जेल में डाल दिया जाएगा
उसे आसानी से छोड़ दिया जा रहा है।
ज़िया,
आपकी योजना क्या है?
ज़रुरत है
अन्य शेयरधारकों के साथ एकजुट होने के लिए
पूर्ण लाभ प्राप्त करने के लिए
निर्णय लेने की शक्ति.
ठीक है।
माँ,
आप काफी हद तक ठीक हो चुके हैं।
चलो घर चलते हैं।
कंपनी
मेरे लिए कई मामले इंतज़ार कर रहे हैं।
तुमने मेरे साथ पूरा एक महीना भी नहीं बिताया है।
आपको कहीं नहीं जाना है।
अन्यथा,
मैं तुम्हें अपना पुत्र मानने से इन्कार कर दूँगा।
अच्छा।
मैं आज्ञा मानूंगा.
मुझे छुट्टी मिलने के बाद,
मैं वेई के साथ तुम्हारी शादी की व्यवस्था करूंगा।
से नाता तोड़ें
उन यादृच्छिक महिलाओं.
के जाने
इस पर बाद में चर्चा करेंगे।
यह मामला
इस पर कोई समझौता नहीं किया जा सकता।
वेई का भाग्य
आपके साथ पूरी तरह से संरेखित है।
यदि तुम दोनों विवाह कर लो,
हमारा ये परिवार
नई ऊंचाइयों तक पहुंच जाएगा.
क्या आप अभी भी उस महिला के बारे में सोच रहे हैं?
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूँ
वह आवारा
दुर्भाग्य है.
वह तुम्हारे लिए दुर्भाग्य लाएगी
और यहां तक ​​कि मैं भी.
उससे दूर रहें।
समझा?
डोंग,
मेरी सहायता करो!
क्या हुआ?
इसका
म्यू फेंग.
उसने धन निकालने के लिए आपकी मुहर का उपयोग किया।
मैंने कहा था कि मैं तुम्हें फोन करूंगा,
लेकिन उसने मुझे हरा दिया.
वह पैसा चाहता था और मेरे साथ भाग जाना चाहता था।
जब मैंने मना कर दिया,
उसने मुझे लगभग पीट-पीट कर मार डाला।
डोंग,
म्यू फेंग ने तुम्हें धोखा दिया है।
सौभाग्य से, मैं काफी समझदार था
किसी बहाने से बच निकलना।
लेकिन
उसने मेरे माता-पिता की जान को खतरा बताया।
अगर मैं उसे आज रात पैसे नहीं देता,
वह उन्हें मार डालेगा.
डोंग,
कृपया मेरे लिए यह तय करें!
उसकी यह मजाल
मुझे धोखा दो!
युफेई ने इतना दूरस्थ स्थान क्यों चुना?
जो कुछ भी।
एक बार मुझे पैसे मिल जाएं,
मैं उसके साथ मज़ा करूँगा
और यहाँ से चले जाओ।
डोंग.
फेंग,
आपकी योजना उजागर हो गई है.
मुहर सौंप दो।
डोंग को अपने भाग्य का फैसला करने दें।
डोंग.
उससे मिलो!
डोंग,
मैं वर्षों से आपका अनुसरण कर रहा हूँ
अपनी जान जोखिम में डालकर.
कभी उम्मीद नहीं थी
आज छोटी-मोटी नकदी पर,
आप
मुझे मारना चाहते हैं.
मेरे साथ इतने साल बिताने के बाद,
तुम्हें बेहतर पता होना चाहिए
देशद्रोहियों का क्या होता है?
फेंग,
दिखावा करना बंद करो.
डोंग,
कृपया इस बार उसे माफ़ कर दीजिए।
जाना
उसे मार डालो.
किन युफेई,
डोंग ने कहा
अगर तुम उसे आज नहीं मारोगे,
आप दोनों
चाहता है.
(फेंग,)
(मेरे पास कोई विकल्प नहीं था)
(मैं तुम्हें मारना नहीं चाहता.)
(उस राक्षस ने मुझे मजबूर किया!)
नहीं।
(सुराग)
चेंग नूओ के संबंधों की जाँच के बाद
और नकली लिन ज़िया के शरीर की तुलना करते हुए,
हमें पता चला
पीड़ित का
विशेषताएँ एक महिला से काफी मिलती हैं
जिसका नाम ऐ ली है।
ऐ ली बाई चा की सबसे अच्छी दोस्त थी।
फिर हम ऐ ली की माँ के पास गए
और डीएनए परीक्षणों से पुष्टि हुई
यह शरीर वास्तव में ऐ ली का था।
तो मैं निष्कर्ष निकालता हूँ
चेंग नूओ एक प्लास्टिक सर्जन के रूप में
अपने कौशल का इस्तेमाल किया
लिन ज़िया के प्रत्यारोपण के लिए
ऐ ली के शरीर पर चेहरा,
इतनी रूप में
एक मोड़ बनाएँ
अपने अपराधों को छिपाने के लिए।
यदि आपका सिद्धांत सही है,
लिन ज़िया का शरीर कहाँ है?
मुख्य बात यह है।
लिन ज़िया मरा नहीं है.
उसने बाई चा का चेहरा लिया
ये डोंग से संपर्क करने के लिए
बदला लेने के लिए.
तो आप कह रहे हैं
वर्तमान बाई चा
क्या वास्तव में लिन ज़िया है?
सही।
तो फिर कहाँ है
असली बाई चा?
वह मर गई
चट्टान गिरने के बाद.
चेंग नूओ ने मनगढ़ंत सबूत पेश किए
जिससे हमें लगे कि वह बच गयी।
उसका मकसद क्या है?
मैं समझ नहीं पा रहा हूं.
उसे ये डोंग से नफरत करनी चाहिए,
फिर भी उसने अपने अपराधों को छिपाने में मदद की।
हमारे देश में मृत्युदंड नहीं है।
अधिकतम
आजीवन कारावास है।
चेंग नुओ
अपने परिवार से बहुत प्यार करता था,
इसलिए उसे नफरत करनी चाहिए
ये दांग गहराई से.
मौत तक का झगड़ा.
अगर यह सच है,
चेंग नूओ की हरकतें समझ में आती हैं।
मालिक,
हमारा अगला कदम क्या है?
चेंग नुओ को गिरफ्तार करो।
???एक भूले हुए फूल की तरह???
???चुपचाप क्षितिज पर बिखरे हुए???
???मौन तारों की रोशनी में नहाया???
???एक दिन यह खिलेगा???
???समय को घावों को भरने दो???
???कांपते हाथों को जकड़ लो???
???पुनर्जन्म के विश्वास को अपनाएं???
???अंत बहुत देर से नहीं आएगा???
???मुखौटे के नीचे???
???सभी सत्य और झूठ का अवलोकन???
???मेरी ताकत कौन देख सकता है???
???आँसू मेरे चेहरे को भिगोते हैं???
???मुखौटे के नीचे???
???अंधेरे में प्रकाश की तलाश???
???क्या नहीं छोड़ा जा सकता???
???अंततः हवा में धूल में बदल जाता है???
???मुखौटे के नीचे???
???सभी सत्य और झूठ का अवलोकन???
???मेरी ताकत कौन देख सकता है???
???आँसू मेरे चेहरे को भिगोते हैं???
???मुखौटे के नीचे???
???अंधेरे में प्रकाश की तलाश???
???क्या नहीं छोड़ा जा सकता???
???अंततः हवा में धूल में बदल जाता है???